Aşağıdaki program cinsel saldırı veya tecavüz sahneleri içermektedir
ve tüm izleyiciler için uygun olmayabilir.
İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Ağzı Bozuk Kutu
Bu sefer üç başvuru var!
Shibe Makoto, ortaokula kadar
annesiyle banyo yapardı.
ne tatlı lol
ortaokul!
cidden mi iğrenç
Shibe-kyun ahaha
Katagiri Yuichi bir hafta boyunca
banyo yapmamış.
yine mi banyo?
iğrenç lol
ne kadar pis lol
fakir gözyaşları döküyor
Aslında, Sawaragi Shiho
estetik ameliyat geçirmiş.
Tabii ki estetik olan
yalan, değil mi Shiho?
Peki ya doğruysa?
Estetik yaptırmış olsaydım,
beni yine sever miydin?
Hatta arkadaş bile olur muydunuz?
Ş-Şey değil ya...
Karşı cinsten estetik yaptırmış
birini sevseydin...
Yani, dostluğu da bitirmezdi
herhalde.
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Dostluk, aşktan bile
daha çıkar temellidir.
Haa?
İnsanlar birlikte eğlenmek için,
zorbalıktan kurtulmak için, para için arkadaş edinir...
Hiçbir avantajı olmayan
bir arkadaşlık istemezsin!
Doğru.
Koşulsuz sevgi varken,
koşulsuz arkadaşlık diye bir şey yoktur.
Beşinci Ders
Ha? Bu sefer tek bir başvuru var.
Ama bu seferki cidden ağır.
Kokorogi Yutori, ortaokulda
ücretli randevulaşmış.
Arkadaşlık
hırsızı
anne ve oğul dolandırıcılar
3. Bölüm: Buna İnanmam Mümkün Değil
Vay be! Öğretmeniniz olarak şok oldum!
Yutori-chan'in ortaokulda paralı randevulara çıktığını kim tahmin edebilirdi?
N-Neden? Bunu neden yaptın, Shiho-chan?!
Hayır! Ben yapmadım! Ben yazmadım!
Yalancı! Shiho-chan, bilen tek kişi sendin!
Yutori paralı randevu mu yapmış?
Yani, yetişkin erkeklere bedenini mi sattı?
Bakire olmayan biri için fazla masum görünüyorsun.
Shibe!
Ne yapıyorsun sen, Tenji?!
Kes sesini! Bir kelime daha etme!
Yuichi, Kokorogi-san'la ilgilenebilir misin?
E-Evet, ama...
Onun için ne yapabilirim bilmiyorum.
Aptal olma. Sadece yanında ol.
Kokorogi...
Yuichi, sen gerçekten günahkar bir adamsın.
Kokorogi-san sakinleşene kadar ona biraz alan verelim.
E-Evet.
Bir şeylerle meşgul gibisiniz ama işte sonuçlar!
S: En "affedilemez" olan kim?
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Katagiri Yuichi
Kokorogi Yutori
Mikasa Tenji
bu kabul edilebilir
lol
Ne kadar fiyat biçiyorsun?
Sıkıntıdaysan yardım edebilirim, küçük kız
Senin kurtarıcın olacağım, Yutori-chan
yaptı işte lol
destek
fotoğraf kanıtı lazım
Yutori-chan'e kesin para verirdim
gerçekten çok masum görünüyor lol
biraz heyecanlanıyorum
*ağır nefes alış*
hak etmişsin
çok komik lol
bana baba diyebilirsin
daha fazla detay lütfen
Mantıklı, çünkü Yutori-chan
kötülenen tek kişiydi.
Ha? Ve yorumların hepsi akıl almaz!
5. sıra
Katagiri Yuichi
1 ilerle
1. sıra
Kokorogi Yutori
5 ilerle
5. sıra
Sawaragi Shiho
1 ilerle
5. sıra
Shibe Makoto
1 ilerle
5. sıra
Mikasa Tenji
1 ilerle
Periyot 05          İlerleme        Borç Miktarı (sadece 2. oyun)
Shiho
Yutori
Yuichi
Shibe
Tenji
13 ilerleme - 1.800.000 yen
9 ilerleme - 1.000.000 yen
8 ilerleme - 1.200.000 yen
7 ilerleme - 1.200.000 yen
5 ilerleme - 700.000 yen
Şimdi hepiniz dağıldınız,
pozisyonlarınızı görmek için buraya bakın.
Kuralları da bir gözden geçirelim.
Eğer biri hedefe ulaşırsa,
hepiniz oyunu kazanırsınız,
+ 400.000 yen
ve her biriniz 400.000 yen ödül alırsınız.
+ 1.000.000 yen
Hedefe ulaşmadan tamamlayanlar
ek bir milyon ödül daha alır.
+ 1.400.000 yen
Ama dediğimi hatırladınız mı?
Dedikodu Sugoroku'da, hedefe ilk ulaşan
kişi büyük bir kayıp yaşayacak.
Oyunda kazanılan tüm borçlar,
hedefe ilk ulaşana eklenecek.
Hedefe ilk ulaşan, oyun boyunca
herkesin kazandığı borcu üstlenecek.
Oyunda kazanılan tüm borçlar,
hedefe ilk ulaşana eklenecek.
Borç
Örneğin, şimdi biri
hedefe ulaşsaydı,
dördünüz 1,4 milyon yen
ödül alırdınız.
+ 1.400.000 yen
Sadece Shiho-sama
diğerlerinin borcunu üstlenir,
ve 400.000 yen ödülü çıkarınca,
5,5 milyon borçla kalırdı.
Ama şimdilik, borçtan başka bir şey
konusunda daha endişeli görünüyorsunuz.
İyi misin, Kokorogi?
Y-Yuichi...
Efendim?
Paraya çok, çok ihtiyacım vardı.
Şimdiki zorbalık, ortaokuldakilerin yanında hiç kalır.
Her gün bana korkunç şeyler yapıyorlardı,
ama anneme yük olmak istemedim,
bu yüzden katlanıp okula gitmeye devam ettim.
Arkadaşlarım beni terk etti. Öğretmenim de hiç yardımcı olmadı.
Ama... Zorbalığı durdurmanın bir yolunu buldum.
Zorbalığı durdurmanın tek bir yolu vardı
zorbalığı durdurmanın...
Sen çok tatlısın.
Biz arkadaşız, değil mi?
Harika arkadaşlarız.
Ben senin arkadaşınım, değil mi?
Evet!
Onlara para verebilirdim.
Bana hep korkunç şeyler yapanlar,
para verdiğimde gülümsüyorlardı.
Bana iyi davranıyorlardı.
Beni koruyan tek şey paraydı!
Kokorogi... Sen...
Paraya gerçekten ihtiyacım vardı,
ama yeterince harçlık alamıyordum.
Para kazanmanın bir yolunu düşünmeye çalıştım...
Sonra fark ettim ki...
İlk başta sadece konuşmak istedi,
ama sonra beni yemeğe çıkarmaya başladı,
sonra karaokeye...
sonra cosplay'e, ama zaten bunu hep sevmişimdir...
Sonra, sevdiği bir kıyafetle fotoğraflarımı çekmek istedi.
Ama yani, cosplay fotoğrafı çekmek tamamen normal, değil mi?
Ve sonra... Sonra dedi ki, "Sana dokunmak istiyorum."
Sana dokunmak istiyorum
Sadece dokunmak mı?
Evet, sadece dokunmak. Sana hiç yalan söyledim mi?
Sanırım... hayır.
Yani sorun yok, değil mi?
karanlık geçmiş
özel fotoğraf çekimi
kostüm partisi lol
kamerada yaptı lol
bu her şeyi açıklıyor
ben de sana dokunmak istiyorum
baba burada lol
Kokorogi...
Ve sonra, sen...
Hayır, ben iyiydim. Yarım korkup kaçtım.
Hiç inandırıcı değil, Yutori-chan.
bakire değil
eski içerik
müstehcen
saflığımı geri ver!
5 binlik için ne dersin?
ne kadar da olgunlaşmışsın, Yutori-chan lol
ne orospu ama lol
bu karanlık
imkansız
...ifadesiydi
çöp
bakire değil lol
hayal kırıklığı!
yaptın değil mi?
ödüllü flört berbattır lol
bakire değil
B-Bu doğru!
Ödüllü flört yaptım ama o kadar ileri gitmedim!
seni fazla abartmışım, Yutori-chan
artık bahane üretmenin anlamı yok
of, demek o tür bir kızmış
Yuichi! İnan bana, Yuichi!
B-Ben hâlâ bakireyim! Yuichi!
Beni de terk edersen, tamamen yalnız kalacağım.
Bir kızın bekâreti...
Sence önemli mi, Senpai?
Buna üzülenler sadece aptal bakirelerin kendisidir.
Yarı şaka yapıyorum tabii...
Yarısı?
Genel olarak, hem erkekler hem de kadınlar için,
Bir insan ne kadar "kusursuz" olursa,
başkalarının kusurlarını o kadar takıntı yapar.
Kusursuz... bir insan mı?
Basitçe söylemek gerekirse, kendini kirli olmadığına inandıran insanlar.
Şok Eden İddia!
İl Meclisi Üyesinden
Paralı Randevu Skandalı
Bir çevrimiçi flört sitesi kullanarak...
Saf ve erdemli hayatlar yaşıyorlar,
Kato
18 dk önce
Yaşamak eğlenceli mi?^^
Yoppi
26 dk önce
Aklını mı kaçırdın?
ve bunu yapamayanları sapkınlık,
pislik ve affedilmez olarak görüyorlar.
paramı geri ver!!
dolandırıcı
defolup gitsen iyi edersin!!
Hayatlarında bir kez bile çizgiden çıkmamış,
ve bir daha asla çıkmayacaklarına inanan insanlar,
başkalarının en küçük hatalarını bile affedemez.
Sonuçta, onu affedip affedemeyeceği ya da ona inanıp inanmayacağı,
kendi kusurlarının ne kadar farkında olduğuna bağlı.
Kokorogi, mesele sana inanıp inanmamam değil.
Geçmişte ne yaşamış olursan ol, seni asla bırakmayacağım.
Y-Yuichi?
Ay!
Çünkü ben...
Ve böylece...
hype!!
ne?
hava atma
vay!
bu ikisi arasındaki samimiyet de ne?
affedilmez!
ha? ne? bu da ne şimdi?
çok popüler
ne?
pes ediyorum
kesinlikle affedilmez!!
öpüştüler mi?
Tuhaf bir şey söylediğim için özür dilerim.
Ama belki artık seni bırakmayacağımı
söylediğimde bana inanırsın.
cıyak
Ha? Ne, ne?!
Bu bir aşk itirafı mıydı?
Duymadım ki!
Bağlamdan yola çıkarsak, öyle görünüyordu,
ama tamamen farklı bir şey de
olabilirdi.
Her iki durumda da, şimdi bir şey kesinlikle net.
Hiç etkilenmedi.
Kokorogi Yutori'yi affetti.
Yani, Katagiri Yuichi
saf olmadığının farkında.
Geçmişinde bir şeyler olmalı...
Devam edebilir misin, Kokorogi?
Evet.
Sen yanımda kaldığın sürece, Yuichi.
Tamam, öyle yapacağım.
Ama şu an Shiho-chan'dan
olabildiğince uzak durmak istiyorum.
N-Neden?! Sana söylemiştim, o ben değildim!
Belki öyledir. Buna inanmak istiyorum...
Ama şu an... yapamıyorum.
Sawaragi-san. Elden bir şey gelmez.
Ama yine de...
Tüm bunları gerçekten biliyor muydun?
Yani, evet.
Her şeyi değil, ama biliyordum.
Liseye başladıktan kısa bir süre sonra,
başka bir okuldan öğrencilerin
Yutori'yi çevrelediğini gördüm.
Tabii ki onu savundum.
Ama tam Yutori'yi alıp
kaçmaya çalıştığımda...
biri şunu söyledi...
Korunmaya değmez.
Para için her şeyi yapan bir kız o.
Endişelendim ve sordum,
bana ortaokulda ücretli randevulaştığını
söyledi.
Daha fazla üstüne gitmek istemedim,
ve kimseye söylemeyeceğime söz verdim.
Arkadaş olmak isteyip istemediğini sordum.
Arkadaşlarıma verdiğim sözleri asla bozmam!
Biliyorum. Küçüklüğünden beri
hep böyleydin.
Mikasa-kun...
Her zaman
dürüst ve açık sözlü oldun.
ve sen her zaman arkadaşlarını ön planda tutarsın.
Sana inanıyorum.
Bana inandığın için teşekkür ederim, Tenji-san!
Önemli değil!
Biz çocukluk arkadaşıyız.
Seni herkesten daha iyi tanırım!
Evet.
Vay canına!
Her şey birçok açıdan
karmakarışık hale geliyor!
Öyle.
Ve anlaşılan gerçekten birimiz var.
"Birimiz" ne?
Tabii ki bu gruptaki arkadaşlıkları bilerek
bozmaya çalışan bir insan.
Belki de o kişi Tomodachi Game'i başlatarak
diğerlerini borca sokmak istemedi.
Asıl amaç, beşleri arasındaki
arkadaşlıkları yok etmek olabilir.
Hayır
O halde en şüpheli kişinin
Shibe olduğunu mu düşünüyorsun?
Yuichi-kun ve Shiho-chan arasındaki ilişkiyi
açıkça kıskanıyordu,
ve şimdi tek başına surat asıyor.
Kesinlikle varlıklı görünüyor,
bu yüzden muhtemelen parayı değil,
aşkı ve arkadaşlığı ön planda tutar.
Değil mi?
Sonraki en şüpheli kişi de
Tenji-kun.
Yutori-chan'in görüşmeli randevularından
haberi yokmuş gibi görünüyor,
ama bahse girerim Shiho-chan'in Yuichi-kun'u
sevdiğini biliyordu,
ve daha önce estetik ameliyat olduğunu da.
O açıdan düşünürsek,
daha da şüpheli biri yok mu?
Ha? Daha da... şüpheli?
Ah!
Shiho-chan!
Görüşmeli randevuları biliyordu,
Tenji-kun'la çıktığı zamanı da,
ve tabii ki Yuichi-kun'a olan
duygularını da.
Evet. Kötüleme kartında kendini kötülemek de mümkün.
O durumda, Shiho-chan gerçekten
en şüpheli kişi.
Tam tersine, ilk oyunda olanları düşünürsek,
Katagiri Yuichi'yi de henüz
kenara atamayız.
Her halükarda, Yutori-chan
en masum gibi görünüyor,
özellikle o kadar ağladıktan sonra.
Mola...
Kırıl...
Kırıl!
Parçalara ayrılacaksın!
Bu yüzden iki milyon yen çaldım.
Bağımsız Çalışma!
Hey millet. Hepiniz gezi ücretini
yaptınız, değil mi?
Ah, öyle mi?
Bu çok çılgınca!
Hey, herkes!
Bu bağımsız çalışma zamanı, boş zaman değil!
Biraz daha sessiz olamaz mısınız?
Kimin umurunda?
Buradaki en gürültücü sensin, Sawaragi.
Ha? Laf sokmayı bırak,
yoksa seni döverim!
Zaten dövdün.
Öğretmenler odasına acele etmem gerekiyor.
Sınıf Gezisi Toplama Zarfı
2-A Sınıfı, Sawaragi Shiho
Hey, Shiho.
Ha?
Matsuda-sensei seni çağırıyor.
Hemen üçüncü kattaki
multimedya odasına gitmelisin.
Ha? Orası tam tersi yönde.
Şimdi mi?
Öyle görünüyor.
Sınıf Gezisi Toplama Zarfı
2-A Sınıfı, Sawaragi Shiho
Sınıf Gezisi Fonu
Sawaragi
Oh, peki.
Uzun sürmeyecek.
Sawaragi
Itami
Hey, matematik ödevini
kopya çekebilir miyim?
Ha? Katagiri'ye sor. Arkadaşsınız, değil mi?
Yuichi? Olmaz.
Çok çalışıyor. Şu haline bak.
Onu uyandırmak istemezsin, değil mi?
Tamam o zaman. Al.
Matematik
Oh! Teşekkür ederim!
Hey, arkadaşlar! Konsantre olmam gerekiyor!
Benimle konuşmayın!
Kimse konuşmayacaktı, inan bana.
Ah, ah, ah...
Özür dilerim, Kokorogi-san.
Hayır, benim hatamdı.
Oh!
Kokorogi-san, iyi misin?
E-Evet, iyiyim! Benim için endişelenme!
Şey, gördün mü...?
Gördün, değil mi?
Manga çiziyorum.
Profesyonel olmak gibi bir
hedefim yok ya da öyle bir şey.
Sadece çok aktif bir hayal gücüm var,
ve manga sevdiğim için
çizmeyi denemek istedim.
Gizli tutuyordum, ama artık biliyorsun.
Oh, özür dilerim! Çok konuştum.
Bir şey mi yapıyordun?
Sawaragi
Sorun değil. Ben zaten bitirdim.
Oh, gözünün yanında kanama var!
Ü-Üzgünüm! Dolma kalemim fırlayıp
seni kesmiş olmalı.
Tedavi ettirsen iyi olur,
yoksa iz kalabilir.
Sorun değil. Kimsenin fark edeceğini sanmıyorum.
Ah, dostum. Ne kadar kötü
bir surat yapıyorsun, Shibe!
Sevdiğin kızın estetik ameliyat geçirdiğini öğrenince
ilgini mi kaybettin?
S: En "affedilmez" olan kim?
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Katagiri Yuichi
Kokorogi Yutori
Mikasa Tenji
şaka yapıyorsun...
bu kadar popüler olmak için çaresiz mi?
öyle olmadığını söyle, Shiho-sama lol
tabii ki estetik ameliyat
yapar, yapmaz mıydı?
hepsini geride bıraktı
bu çok üzücü
Shiho-samaaa
Aslında plastik cerrahi oldu,
ama estetik için değildi.
Ortaokulda yüzünde oluşan yara izini
kapatmak için yaptırmak zorunda kalmıştı.
Gerçeği bilen tek kişi benim.
Aslında, Sawaragi Shiho
plastik cerrahi geçirdi.
Dedikoducu
Aslında, Sawaragi Shiho
plastik cerrahi geçirdi.
Ve bunu yazan kişi, tabii ki,
benim.
Sadece bu da değil.
Hepsini biliyorum. Her şeyi.
Diziyi izledin mi?
Ah, ben izlemedim,
spoiler verme sakın.
Sonra görüşürüz.
Güle güle!
Çünkü hep izliyordum.
Sawaragi
Itami
Yedek dolap anahtarını nereye
sakladığını biliyorum...
Bir hırsız alarmı mı?
Teşekkürler! Çantama takacağım.
Çünkü hep dinliyordum.
İşte bu yüzden... Bu yüzden ben...
Para karşılığı randevulaşmaya başlamak zorunda kaldım...
Merak etme. Sır olarak kalacağına söz veriyorum.
Özel konuşmaları bile...
Oh, bu bir kesik mi?
Tedavi etsen iyi olur, yoksa izi kalır.
Çıkar da göster bana.
Evet, bu kesinlikle bir kesik.
Dolma kalemim fırlamış ve seni kesmiş olmalı.
Tedavi ettirsen iyi olur.
Sorun değil. Kimse fark etmez sanırım.
Evet, belki.
Kırıl... Kırıl... Kırıl...
Shiho-chan'ın tüm ilişkileri
paramparça olacak!
Ve yapayalnız kaldığında,
Sana tatlı şeyler söyleyeceğim.
Peki ya sonra, Shiho-chan, nasıl tepki vereceksin?
O zaman bana ne söyleyeceksin?
Sadece düşünmek bile beni... beni çok...
SONRAKİ: Cidden mi? Bu Çok Utandırıcı!